v1.0
====

Funkce MyMail::pear_mail má sloužit k odesílání informačních emailů. Primárně
je určená k odesílání informací o objednávce z eshopu. Funkce se ale používá i
pro odesílání dotazů o produktech od zákazníka do eshopu. Funkce má 6
parametrů, poslední z nich není pořádně vyzkoušený a ještě se nepoužívá.
  $to       emailová adresa, komu má být poslán email,
  $subject  řetězec předmětu zprávy,
  $nadpis   nadpis, který se má objevit v textu emailu,
  $body     tělo textu emailu (může být html nebo text, viz dále),
  $html     jestli se má odeslat html nebo holý text,
  $from     od koho se má poslat email.

Důležité je nastavení smtp serveru. To je v globální proměnné $CONFIG
(asociativní pole). Funkce vrací true, pokud se odeslání povedlo, jinak false.
Textový výsledek operace je uložen do proměnné $ERRORMSG (to se používá pro
logování úspěšně i neúspěšně odeslaných zpráv).
